1、服务条款的接纳
鲸力差旅管家是由鲸力科技（北京）信息技术股份有限公司（简称鲸力科技）运营，如果用户在本网站、鲸力差旅管家关联公司网站或其他鲸力差旅管家及鲸力科技提供的移动应用或软件上访问、预定或使用我们的产品或服务（以上统称为“服务”），便视为用户接受了以下协议，请仔细阅读以下内容。如果用户不同意以下任何内容，请立刻停止访问本网站或使用本网站服务。
鲸力科技会在必要时修改协议条款，且毋须另行通知。修订后的条款一旦在网页上公布即有效代替原来的服务条款。
鲸力科技保留随时修改或中断服务而不需知照用户的权利。鲸力科技行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。
2. 账户、密码
您同意并理解您有责任将您与用于获得服务的任何账户相关的密码保密，您负责对您账户下发生的所有的行为和内容负责。您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您不保管好自己的帐号和密码安全，用户若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，请立即通告鲸力科技。
3. 付款
您注册本服务或其中某服务，即表示您同意支付其中的所有费用。
鲸力科技可能要求您提供经我们认可的发卡机构发行的信用卡卡号来激活您的服务，和/或支付服务的任何相关费用。鲸力科技将从您提供的账户或信用卡账户中收取使用费及其他费用。如果授权鲸力科技通过信用卡收取您的账户相关费用，即表示您授权鲸力科技自动从该卡持续扣除账户相关的所有费用。
除非因为鲸力科技方面的问题导致本服务无法正常提供，您支付的有关本服务的所有费用均不能退款。
4. 内容和版权
鲸力科技对您在本服务提交的内容没有所有权，这些内容的所有权仍然归你所有。但是，如果你将页面设置为公开，就意味着你允许其他人查看和共享你的内容。
您明白鲸力科技对他人提供的任何内容不在任何方面负责或负有责任，鲸力科技没有义务预先审查此类内容。但是，鲸力科技有权随时决定内容是否合适和与本条款相符；如果发现此类内容违反本条款或在其他方面令人反感，鲸力科技可随时并有绝对酌情权预先审查、转移、拒绝、修改和/或删除内容，而不需事先通知。
本服务的外观设计与专利归鲸力科技所有。未经鲸力科技书面许可，您不能复制、拷贝，或者重用任何部分代码和外观设计。
5. 隐私政策
使用本服务，即表示您同意鲸力科技合法收集和使用有关您及您所使用本服务的技术性或诊断性信息。收集到的些信息将用于改进网页的内容，提升我们的服务品质。
鲸力科技不会将您的信息和内容分享或出售给其他的组织。但以下情况除外：
（1）您同意让第三方共享资料；
（2）鲸力科技需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
6. 终止
您可随时终止你的账户和/或停用本服务。您在服务终止前支付的任何费用均不能退还（除本服务条款另有明文允许者除外）。
鲸力科技可随时在某些情况下，不需事先通知，立即终止或暂停您所有或部分账户和/或本服务之进入。此类服务终止的原因包括但不限于：
（1）违反本服务条款；
（2）你要求取消或终止你的账户；
（3）需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
（4）您没有支付与本服务相关的费用；
一旦您的账户被终止，您将无法正常使用本服务。此外，您可以选择删除您账户下的所有信息和内容。

最近修订 2016 年 1 月 18 日。
©鲸力科技（北京）信息技术股份有限公司 保留一切权利。

