1. 关于
本服务条款是你与途灵岛（北京）信息技术股份有限公司（下称途灵岛）之间的协议。Tower（下称本服务） 是由途灵岛提供的互联网软件服务。在本服务创建账户并使用之前，你必须首先同意此条款。
此条款在必要时将进行修订，且毋须另行通知。修订后的条款一旦在网页上公布即有效代替原来的服务条款。
2. 账户
你同意并理解你有责任将你与用于获得服务的任何账户相关的密码保密。你负责对你账户下发生的所有的行为和内容负责。
3. 付款
你注册本服务或其中某服务，即表示你同意支付其中的所有费用。
途灵岛可能要求你提供经我们认可的发卡机构发行的信用卡卡号来激活你的服务，和/或支付服务的任何相关费用。途灵岛将从你提供的账户或信用卡账户中收取使用费及其他费用。如果授权途灵岛通过信用卡收取你的账户相关费用，即表示你授权途灵岛自动从该卡持续扣除账户相关的所有费用。
除非因为途灵岛方面的问题导致本服务无法正常提供，你支付的有关本服务的所有费用均不能退款。
4. 内容和版权
途灵岛对你在本服务提交的内容没有所有权，这些内容的所有权仍然归你所有。但是，如果你将页面设置为公开，就意味着你允许其他人查看和共享你的内容。
你明白途灵岛对他人提供的任何内容不在任何方面负责或负有责任，途灵岛没有义务预先审查此类内容。但是，途灵岛有权随时决定内容是否合适和与本条款相符；如果发现此类内容违反本条款或在其他方面令人反感，途灵岛可随时并有绝对酌情权预先审查、转移、拒绝、修改和/或删除内容，而不需事先通知。
本服务的外观设计与专利归途灵岛所有。未经途灵岛书面许可，你不能复制、拷贝，或者重用任何部分代码和外观设计。
5. 隐私政策
使用本服务，即表示你同意途灵岛合法收集和使用有关你及你所使用本服务的技术性或诊断性信息。收集到的些信息将用于改进网页的内容，提升我们的服务品质。
途灵岛不会将你的信息和内容分享或出售给其他的组织。但以下情况除外：
你同意让第三方共享资料；
途灵岛需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
你违反了本条款。
6. 终止
你可随时终止你的账户和/或停用本服务。你在服务终止前支付的任何费用均不能退还（除本服务条款另有明文允许者除外）。
途灵岛可随时在某些情况下，不需事先通知，立即终止或暂停你所有或部分账户和/或本服务之进入。此类服务终止的原因包括但不限于：
违反本服务条款；
你要求取消或终止你的账户；
需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
突发的自然灾害导致的问题；
战争、军事行动、暴动或武装叛乱；
你没有支付与本服务相关的费用；
一旦你的账户被终止，阁下将无法正常使用本服务。此外，你可以选择删除你账户下的所有信息和内容。

最近修订 2015 年 12 月 22 日。 ©途灵岛（北京）信息技术股份有限公司 保留一切权利。 

